Repository: pyOpenSci/python-package-guide
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/documentation.po
Languages: ja

source: Licensing information
ja: ライセンス情報

source: All of the above files are important for building community around your project.
ja: 上記のファイルはすべて、あなたのプロジェクトを取り巻くコミュニティを構築するために重要です。

source: ✔️ Citation information
ja: ✔️ 引用情報

source: Finally be sure to include instructions on how to cite your package. Citation should include the DOI that you want used when citing your package, and any language that you'd like to see associated with the citation.
ja: 最後に、パッケージの引用方法を必ず明記してください。引用には、パッケージを引用する際に使用してほしいDOIと、引用に関連する言語を含めてください。

source: README Resources
ja: READMEリソース

source: Below are some resources on creating great README.md files that you might find helpful.
ja: 以下に、優れたREADME.mdファイルを作成するためのリソースをいくつか紹介するので、参考にしてください。

source: Create tutorials in your Python package documentation
ja: Pythonパッケージのドキュメントにチュートリアルを作成する

source: Your package should have tutorials that make it easy for a user to get started using your package. Ideally, those tutorials also can be run from start to finish providing a second set of checks (on top of your test suite) to your package's code base.
ja: パッケージには、ユーザが簡単にパッケージを使い始められるようなチュートリアルがあるべきです。 理想的には、チュートリアルは最初から最後まで実行することができ、パッケージのコードベースに対する (テストスイートの上にある) 第二のチェックセットを提供することです。

source: On this page, we review two Sphinx extensions (`sphinx-gallery` and `nbsphinx`) that allow you to create reproducible tutorials that are run when your Sphinx documentation builds.
ja: このページでは、あなたのSphinxドキュメントがビルドされたときに実行される、2つのSphinx拡張機能 (`sphinx-gallery` と `nbsphinx`) について紹介します。

source: Create Python package tutorials that run when you build your docs
ja: ドキュメントのビルド時に実行されるPythonパッケージチュートリアルの作成

source: Adding well constructed tutorials to your package will make it easier for someone new to begin using your package.
ja: よく構成されたチュートリアルをパッケージに加えることで、新しい人があなたのパッケージを使い始めるのが簡単になります。

source: There are two Sphinx tools that make it easy to add tutorials to your package:
ja: チュートリアルを簡単にパッケージに追加できるSphinxのツールが2つあります:

source: [Sphinx Gallery](https://sphinx-gallery.github.io/stable/index.html) and
ja: [Sphinx Gallery](https://sphinx-gallery.github.io/stable/index.html) と

source: Both of these tools act as Sphinx extensions and:
ja: これらのツールはどちらもSphinxの拡張機能として機能します:

source: Support creating a gallery type page in your Sphinx documentation where users can explore tutorials via thumbnails.
ja: ユーザーがチュートリアルをサムネイルで見ることができる、Sphinxドキュメントのギャラリータイプのページの作成をサポートしました。

source: Run the code in your tutorials adding another level of "testing" for your package as used.
ja: チュートリアルのコードを実行し、使用するパッケージの "テスト" をもう一段階追加する。

source: Render your tutorials with Python code and plot outputs
ja: Pythonコードによるチュートリアルのレンダリングとプロット出力

source: If you prefer to write your tutorials using Python **.py** scripts, you may enjoy using Sphinx gallery. Sphinx gallery uses **.py** files with text and code sections that mimic the Jupyter Notebook format. When you build your documentation, the gallery extension:
ja: もしPythonの **.py** スクリプトを使ってチュートリアルを書きたいのであれば、Sphinx galleryを使うと楽しいでしょう。 Sphinx galleryは、Jupyter Notebookのフォーマットを模倣した、テキストとコードのセクションを持つ **.py** ファイルを使用します。 ドキュメントをビルドするときは、ギャラリーの拡張子は:

source: Runs the code in each tutorial. Running your tutorial like this acts as a check to ensure your package's functions, classes, methods, and attributes (ie the API) are working as they should.
ja: 各チュートリアルのコードを実行します。 このようにチュートリアルを実行することで、パッケージの関数、クラス、メソッド、アトリビュート(つまりAPI)が正常に動作しているかどうかを確認することができます。

source: Creates a downloadable Jupyter Notebook **.ipynb** file and a **.py** script for your tutorial that a user can quickly download and run.
ja: ダウンロード可能なJupyter Notebookの **.ipynb** ファイルとチュートリアル用の **.py** スクリプトを作成し、ユーザーがすぐにダウンロードして実行できるようにします。

source: Creates a rendered **.html** page with the code elements and code outputs in a user-friendly tutorial gallery.
ja: レンダリングされた **.html** ページを作成し、ユーザーフレンドリーなチュートリアルギャラリーにコード要素とコード出力を表示します。

source: Creates a gallery landing page with visual thumbnails for each tutorial that you create.
ja: 作成した各チュートリアルのビジュアルサムネイル付きギャラリーランディングページを作成します。

source: Image showing the gallery output provided by sphinx-gallery where each tutorial is in a grid and the tutorial thumbnails are created from a graphic in the tutorial.
ja: 画像はsphinx-galleryによって提供されるギャラリーの出力を示しており、各チュートリアルはグリッド内にあり、チュートリアルのサムネイルはチュートリアルのグラフィックから作成されます。

source: `sphinx-gallery` makes it easy to create a user-friendly tutorial gallery. Each tutorial has a download link where the user can download a **.py** file or a Jupyter Notebook. And it renders the tutorials in a user-friendly grid.
ja: `sphinx-gallery` は、ユーザーフレンドリーなチュートリアルギャラリーを簡単に作成することができます。 それぞれのチュートリアルにはダウンロードリンクがあり、ユーザーは **.py** ファイルやJupyter Notebookをダウンロードすることができます。 また、チュートリアルはユーザーフレンドリーなグリッドで表示されます。

source: Below you can see what a tutorial looks like created with sphinx-gallery.
ja: 下記はsphinx-galleryで作成したチュートリアルの様子です。

source: Image showing ta single tutorial from Sphinx gallery. The tutorial shows a simple matplotlib created plot and associated code.
ja: 画像はSphinxギャラリーのチュートリアルです。 このチュートリアルでは、簡単なmatplotlibで作成したプロットと、それに関連するコードを示しています。

source: `sphinx-gallery` tutorials by default include download links for both the python script (**.py** file) and a Jupyter notebook (**.ipynb** file) at the bottom.
ja: `sphinx-gallery` のチュートリアルは、デフォルトでは、Pythonスクリプト (**.py** ファイル)とJupyterノートブック (**.ipynb** ファイル)のダウンロードリンクが下部に含まれています。

source: Sphinx Gallery benefits
ja: Sphinx Galleryの利点

source: easy-to-download notebook and .py outputs for each tutorials.
ja: 簡単にダウンロードできるノートブックと各チュートリアルの .py 出力。

source: .py files are easy to work with in the GitHub pull request environment.
ja: .pyファイルはGitHubのプルリクエスト環境で簡単に扱えます。

source: Nice gridded gallery output.
ja: 素敵なグリッドギャラリーの出力。

source: Build execution time data per tutorial. [Example](https://sphinx-gallery.github.io/stable/auto_examples/sg_execution_times.html)
ja: チュートリアルごとのビルド実行時間データ。 [例](https://sphinx-gallery.github.io/stable/auto_examples/sg_execution_times.html)

source: Sphinx gallery challenges
ja: Sphinx galleryの挑戦

source: The downsides of using Sphinx gallery include:
ja: Sphinx galleryを使うことのデメリットは以下の通りです:

source: the **.py** files can be finicky to configure, particularly if you have matplotlib plot outputs.
ja: **.py** ファイルは、特にmatplotlibのプロット出力がある場合、設定に手こずることがあります。

source: For example: To allow for plots to render, you need to name each file with `plot_` at the beginning.
ja: 例えば: プロットをレンダリングできるようにするには、各ファイルの先頭に `plot_` を付ける必要があります。

source: Many users these days are used to working in Jupyter Notebooks. .py may be slightly less user friendly to work with
ja: 最近、多くのユーザーはJupyter Notebookで作業することに慣れています。.pyは作業するのに少し使いにくいかもしれません

source: These nuances can make it challenging for potential contributors to add tutorials to your package. This can also present maintenance challenge.
ja: このようなニュアンスの違いは、潜在的な貢献者があなたのパッケージにチュートリアルを追加することを困難にする可能性があります。 これはまた、メンテナンスの課題でもあります。

source: Add about the gallery setup:
ja: ギャラリーのセットアップについて追加します:

source: File directory structure:
ja: ファイルのディレクトリ構造:

source: [nbsphinx - tutorials using Jupyter Notebooks](https://nbsphinx.readthedocs.io/en/latest/)
ja: [nbsphinx - Jupyter Notebooksを使ったチュートリアル](https://nbsphinx.readthedocs.io/en/latest/)

source: If you prefer to use Jupyter Notebooks to create tutorials you can use nbsphinx. nbsphinx operates similarly to Sphinx gallery in that:
ja: もしチュートリアルを作成するのにJupyter Notebooksを使いたい場合は、nbsphinxを使うことができます。nbsphinxはSphinx galleryと同じように動作します:

source: It runs your notebooks and produces outputs in the rendered tutorials
ja: ノートブックを実行し、レンダリングされたチュートリアルの出力を生成します。

source: Pro/con By default it does not support downloading of **.py** and **.ipynb** files. However you can add a [link to the notebook at the top of the page with some additional conf.py settings (see: epilog settings)](https://nbsphinx.readthedocs.io/en/0.8.10/prolog-and-epilog.html)
ja: Pro/con デフォルトでは **.py** と **.ipynb** ファイルのダウンロードをサポートしていません。 しかし、 [conf.pyの設定(epilog settingsを参照)を追加したノートブックへのリンク](https://nbsphinx.readthedocs.io/en/0.8.10/prolog-and-epilog.html) を追加することができます。

source: Image showing the gallery output provided by nbsphinx using the sphinx-gallery front end interface.
ja: 画像は、nbsphinxがsphinx-galleryフロントエンドインターフェースを使用して提供したギャラリーの出力を示しています。

source: `nbsphinx` can be combined with Sphinx gallery to create a gallery of tutorials. However, rather than rendering the gallery as a grid, it lists all of the gallery elements in a single column.
ja: `nbsphinx` はチュートリアルのギャラリーを作成するために、Sphinx galleryと組み合わせることができます。 しかし、ギャラリーをグリッドとしてレンダリングするのではなく、1つのカラムに全てのギャラリー要素をリストアップします。

source: Document the code in your package's API using docstrings
ja: docstringsを使って、パッケージのAPIのコードを文書化する。

source: What is an API?
ja: APIとは何か？

source: API stands for **A**pplied **P**rogramming **I**nterface. When discussed in the context of a (Python) package, the API refers to the functions, classes, methods, and attributes that a package maintainer creates for users.
ja: API は **A**pplied **P**rogramming **I**nterface の略です。 (Pythonの)パッケージの文脈で議論される場合、APIはパッケージメンテナがユーザーのために作成する関数、クラス、メソッド、属性を指します。

source: A simple example of a package API element: For instance, a package might have a function called `add_numbers()` that adds up a bunch of numbers. To add up numbers, you as the user simply call `add_numbers(1,2,3)` and the package function calculates the value and returns `6`. By calling the `add_numbers` function, you are using the package's API.
ja: パッケージAPI要素の単純な例： 例えば、あるパッケージに `add_numbers()` という関数があり、その関数はたくさんの数字を足し算するとします。 数字を足し算するには、ユーザは `add_numbers(1,2,3)` を呼び出すだけで、パッケージの関数が値を計算して `6` を返します。 `add_numbers` 関数を呼び出すことで、パッケージのAPIを使用していることになります。

source: Package APIs consist of functions, classes, methods and attributes that create a user interface.
ja: パッケージAPIは、ユーザーインターフェイスを作成する関数、クラス、メソッド、属性から構成されます。

source: What is a docstring and how does it relate to documentation?
ja: docstringとは何ですか？docstringとドキュメンテーションの関係は？

source: In Python, a docstring refers to text in a function, method or class that describes what the function does and its inputs and outputs. Python programmers usually refer to the inputs to functions as ["parameters"](https://docs.python.org/3/glossary.html#term-parameter) or ["arguments"](https://docs.python.org/3/faq/programming.html#faq-argument-vs-parameter), and the outputs are often called "return values"
ja: Pythonにおいてdocstringとは、関数、メソッド、クラスにおいて、その関数が何を行うのか、その入出力を記述したテキストを指します。 Pythonプログラマは通常、関数への入力を ["parameters"](https://docs.python.org/3/glossary.html#term-parameter) または ["arguments"](https://docs.python.org/3/faq/programming.html#faq-argument-vs-parameter) と呼び、出力を "return values" と呼ぶことが多いです。

source: The docstring is thus important for:
ja: docstringは以下のために重要です:

source: When you call `help()` in Python, for example, `help(add_numbers)` will show the text of the function's docstring. The docstring thus helps a user better understand how to apply the function more effectively to their workflow.
ja: Pythonで `help()` を呼び出すと、例えば `help(add_numbers)` は関数のdocstringのテキストを表示します。 このようにdocstringは、ユーザが自分のワークフローにより効果的に関数を適用する方法をよりよく理解するのに役立ちます。

source: When you build your package's documentation, the docstrings can also be used to automatically create full API documentation that provides a clean view of all its functions, classes, methods, and attributes.
ja: パッケージのドキュメントを作成するとき、docstringsを使用して、すべての関数、クラス、メソッド、属性をきれいに表示する完全なAPIドキュメントを自動的に作成することもできます。

source: Example API Documentation for all functions, classes, methods, and attributes in a package.
ja: パッケージ内のすべての関数、クラス、メソッド、属性の API ドキュメントの例。

source: [View example high-level API documentation for the Verde package. This page lists every function and class in the package along with a brief explanation of what it does](https://www.fatiando.org/verde/latest/api/index.html)
ja: [Verdeパッケージの高レベルAPIドキュメントの例をご覧ください。 このページには、パッケージ内のすべての関数とクラスが、その機能の簡単な説明とともに一覧表示されています](https://www.fatiando.org/verde/latest/api/index.html)

source: [You can further dig down to see what a specific function does within the package by clicking on an API element](https://www.fatiando.org/verde/latest/api/generated/verde.grid_coordinates.html#verde.grid_coordinates)
ja: [APIエレメントをクリックすることで、パッケージ内で特定の関数が何を行っているかをさらに掘り下げて確認することができます](https://www.fatiando.org/verde/latest/api/generated/verde.grid_coordinates.html#verde.grid_coordinates)

source: Python package API documentation
ja: PythonパッケージAPIドキュメント

source: If you have a descriptive docstring for every user-facing class, method, attribute and/or function in your package (_within reason_), then your package's API is considered well-documented.
ja: もし、あなたのパッケージのすべてのユーザー向けクラス、メソッド、属性、関数に説明的なdocstringがあれば（_合理的な範囲内で_）、そのパッケージのAPIは十分に文書化されているとみなされます。

source: In Python, this means that you need to add a docstring for every user-facing class, method, attribute and/or function in your package (_within reason_) that:
ja: Pythonの場合、これは、パッケージ内のすべてのユーザー向けのクラス、メソッド、属性、および/または関数について、 (_無理のない範囲で_) docstringを追加する必要があることを意味します:

source: Explains what the function, method, attribute, or class does
ja: 関数、メソッド、属性、またはクラスが何をするのかを説明します

source: Defines the `type` inputs and outputs (ie. `string`, `int`, `np.array`)
ja: 入力と出力の `type` を定義します( `string` 、 `int` 、 `np.array` など)

source: Explains the expected output `return` of the object, method or function.
ja: オブジェクト、メソッド、関数の期待される出力 `return` を説明する。

source: Three Python docstring formats and why we like NumPy style
ja: Pythonの3つのdocstringフォーマットとNumPyスタイルが好きな理由

source: There are several Python docstring formats that you can choose to use when documenting your package including:
ja: Pythonのdocstringフォーマットには、パッケージを文書化する際に使用できるものがいくつかあります:

source: We suggest using [NumPy-style docstrings](https://numpydoc.readthedocs.io/en/latest/format.html#docstring-standard) for your Python documentation because:
ja: Pythonのドキュメントには [NumPy-style docstrings](https://numpydoc.readthedocs.io/en/latest/format.html#docstring-standard) を使うことをお勧めします:

source: NumPy style docstrings are core to the scientific Python ecosystem and defined in the [NumPy style guide](https://numpydoc.readthedocs.io/en/latest/format.html). Thus you will find them widely used there.
ja: NumPyスタイルのdocstringは、科学的なPythonエコシステムの中核であり、 [NumPyスタイルガイド](https://numpydoc.readthedocs.io/en/latest/format.html) で定義されています。 そのため、NumPyスタイルガイドで広く使われています。

source: The Numpy style docstring is simplified and thus easier to read both in the code and when calling `help()` in Python. In contrast, some feel that reST style docstrings are harder to quickly scan, and can take up more lines of code in modules.
ja: Numpyスタイルのドキュメントストリングは単純化されているので、コード内でもPythonで `help()` を呼び出すときでも読みやすくなっています。 対照的に、reSTスタイルのdocstringは素早くスキャンするのが難しく、モジュールの中でより多くの行を占める可能性があると感じる人もいます。

source: If you are using NumPy style docstrings, be sure to include the [sphinx napoleon extension](https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/extensions/napoleon.html) in your documentation `conf.py` file. This extension allows Sphinx to properly read and format NumPy format docstrings.
ja: もしNumPy形式のドキュメントを使用しているのであれば、ドキュメントの `conf.py` ファイルに [sphinx napoleon extension](https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/extensions/napoleon.html) を含めるようにしてください。 この拡張機能により、SphinxはNumPy形式のドキュメントを正しく読み、フォーマットすることができます。

source: Docstring examples Better and Best
ja: Docstringの例 Better と Best

source: Below is a good example of a well-documented function. Notice that this function's docstring describes the function's inputs and the function's output (or return value). The initial description of the function is short (one line). Following that single-line description, there is a slightly longer description of what the function does (2 to 3 sentences). The return of the function is also specified.
ja: 以下はよく文書化された関数の良い例です。 この関数のdocstringには、関数の入力と出力（または戻り値）が記述されていることに注目してください。 関数の最初の説明は短いです（1行）。 その1行の説明に続いて、関数が何をするのかについて少し長い説明があります（2～3文）。 関数の戻り値も指定されています。

source: Best: a docstring with example use of the function
ja: ベスト: 関数の使用例を記載したdocstring

source: This example contains an example of using the function that is also tested in sphinx using [doctest](https://docs.python.org/3/library/doctest.html).
ja: この例には、sphinxでも [doctest](https://docs.python.org/3/library/doctest.html) を使ってテストされている関数の使用例が含まれています。

source: Using the above NumPy format docstring in sphinx, the autodoc extension will create the about documentation section for the `extent_to_json` function. The output of the `es.extent_to_json(rmnp)` command can even be tested using doctest adding another quality check to your package.
ja: 上記のNumPyフォーマットのdocstringをsphinxで使用すると、autodocエクステンションが `extent_to_json` 関数のabout documentationセクションを作成します。 `es.extent_to_json(rmnp)` コマンドの出力は、doctestを使ってテストすることもできます。

source: Using doctest to run docstring examples in your package's methods and functions
ja: doctestを使って、パッケージのメソッドや関数でdocstringのサンプルを実行します。

source: Above, we provided some examples of good, better, best docstring formats. If you are using Sphinx to create your docs, you can add the [doctest](https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/extensions/doctest.html) extension to your Sphinx build. Doctest provides an additional check for docstrings with example code in them. Doctest runs the example code in your docstring `Examples` checking that the expected output is correct. Similar to running tutorials in your documentation, `doctest` can be a useful step that assures that your package's code (API) runs as you expect it to.
ja: 上記では、良いdocstringフォーマット、より良いdocstringフォーマット、ベストなdocstringフォーマットの例をいくつか紹介しました。 もしSphinxを使ってドキュメントを作成しているのであれば、 [doctest](https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/extensions/doctest.html) という拡張機能をSphinxビルドに追加することができます。Doctestは、サンプルコードを含むdocstringに対して追加のチェックを行います。 Doctest は、docstring `Examples` 内のサンプルコードを実行し、期待される出力が正しいかどうかをチェックします。 ドキュメントのチュートリアルを実行するのと同様に、 `doctest` はパッケージのコード (API) が期待通りに動作することを保証する便利なステップになります。

source: It's important to keep in mind that examples in your docstrings help users using your package. Running `doctest` on those examples provides a check of your package's API. The doctest ensures that the functions and methods in your package run as you expect them to. Neither of these items replace a separate, stand-alone test suite that is designed to test your package's core functionality across operating systems and Python versions.
ja: docstrings にあるサンプルは、あなたのパッケージを使っているユーザーを 助けるものであるということを覚えておくことが重要です。 これらのサンプルに対して `doctest` を実行することで、パッケージの API をチェックすることができます。 これらの項目はどちらも、オペレーティングシステムや Python のバージョンにまたがってパッケージのコア機能をテストするように設計された、独立したテストスイートを置き換えるものではありません。

source: Below is an example of a docstring with an example. doctest will run the example below and test that if you provide `add_me` with the values 1 and 3 it will return 4.
ja: doctestは以下の例を実行し、 `add_me` に1と3の値を与えると4が返されることをテストします。

source: Adding type hints to your docstrings
ja: docstringに型ヒントを追加する

source: In the example above, you saw the use of numpy-style docstrings to describe data types that are passed into functions as parameters or into classes as attributes. In a numpy-style docstring you add those types in the Parameters section of the docstring. Below you can see that the parameter `num1` and `num2` should both be a Python `int` (integer) value.
ja: 上の例では、パラメータとして関数に渡されるデータ型や、属性としてクラスに渡されるデータ型を記述するために、numpyスタイルのdocstringを使用することを見ました。 numpyスタイルのdocstringでは、docstringのParametersセクションにそれらのデータ型を追加します。 下の例では、パラメータ `num1` と `num2` は両方とも Python の `int` (整数) 値であるべきであることがわかります。

source: Describing the expected data type that a function or method requires helps users better understand how to call a function or method.
ja: 関数やメソッドが必要とするデータ型を記述することで、ユーザーが関数やメソッドの呼び出し方をより理解しやすくなります。

source: Type-hints add another layer of type documentation to your code. Type-hints make it easier for new developers, your future self or contributors to get to know your code base quickly.
ja: 型ヒントは、あなたのコードに型ドキュメントの別のレイヤーを追加します。 型ヒントは、新しい開発者や将来の自分、あるいは貢献者が、あなたのコードベースについて素早く知ることを容易にします。

source: Type hints are added to the definition of your function. In the example below, the parameters aNum and aNum2 are defined as being type = int (integer).
ja: 型のヒントは関数の定義に追加されます。 以下の例では、パラメータaNumとaNum2はtype = int（整数）として定義されています。

source: You can further describe the expected function output using `->`. Below the output of the function is also an int.
ja: さらに `->` を使って、期待される関数の出力を記述することができます。以下の関数の出力も int です。

source: Why use type hints
ja: 型ヒントを使う理由

source: Type hints:
ja: 型ヒント:

source: Make development and debugging faster,
ja: 開発とデバッグをより速くします、

source: Make it easier for a user to see the data format inputs and outputs of methods and functions,
ja: メソッドや関数のデータ・フォーマットの入出力を、ユーザーが見やすくします、

source: Support using static type checking tools such as [`mypy`](https://mypy-lang.org/) which will check your code to ensure types are correct.
ja: 型が正しいことを確認するためにコードをチェックする [`mypy`](https://mypy-lang.org/) のような静的型チェックツールの使用をサポートします。

source: You should consider adding type hinting to your code if:
ja: あなたのコードにタイプヒンティングを追加することを検討すべきです:

source: Your package performs data processing,
ja: あなたのパッケージはデータ処理を行います、

source: You use functions that require complex inputs
ja: 複雑な入力を必要とする関数を使用しています

source: You want to lower the entrance barrier for new contributors to help you with your code.
ja: あなたは、あなたのコードを手助けしてくれる新しい貢献者の入り口の障壁を低くしたいです。

source: Beware of too much type hinting
ja: 型ヒントの多用に注意してください

source: As you add type hints to your code consider that in some cases:
ja: コードに型ヒントを追加する際には、場合によってはこのようなこともあることを考慮してほしい:

source: If you have a complex code base, type hints may make code more difficult to read. This is especially true when a parameter’s input takes multiple data types and you list each one.
ja: 複雑なコードベースを持っている場合、型ヒントはコードを読みにくくする可能性がある。 パラメーターの入力が複数のデータ型を取り、それぞれをリストアップする場合は特にそうだ。

source: Writing type hints for simple scripts and functions that perform obvious operations don't make sense.
ja: 単純なスクリプトや明らかな操作を行う関数に型ヒントを書いても意味がありません。

source: Gradually adding type hints
ja: 型ヒントを徐々に追加

source: Adding type hints can take a lot of time. However, you can add type hints incrementally as you work on your code.
ja: 型ヒントの追加には多くの時間がかかります。 しかし、コードを書きながら少しずつ型ヒントを追加していくことができます。

source: Adding type hints is also a great task for new contributors. It will help them get to know your package's code and structure better before digging into more complex contributions.
ja: 型ヒントを追加することは、新しい貢献者にとっても素晴らしい作業です。 より複雑な貢献をする前に、あなたのパッケージのコードと構造をよりよく知ることができます。

source: Create User Facing Documentation for your Python Package
ja: Pythonパッケージのユーザー向けドキュメントを作成する

source: Core components of user-facing Python package documentation
ja: ユーザー向けPythonパッケージドキュメントのコアコンポーネント

source: Below we break documentation into two broad types.
ja: 以下では、ドキュメントを2つのタイプに大別します。

source: **User-facing documentation** refers to documentation that describes the way the tools within a package are broadly used in workflows. **API documentation** refers to documentation of functions, classes, methods, and attributes in your code and is written at a more granular level. This documentation is what a user sees when they type `help(function-name)`.
ja: **ユーザー向け文書** は、パッケージ内のツールがワークフローで広く使用される方法を説明する文書を指します。 **APIドキュメント** は、コード内の関数、クラス、メソッド、属性のドキュメントを指し、より細かいレベルで書かれています。 このドキュメントは、ユーザーが `help(function-name)` とタイプしたときに表示されるものです。

source: Your user-facing documentation for your Python package should include several core components.
ja: Pythonパッケージのユーザー向けドキュメントには、いくつかのコアコンポーネントを含めるべきです。

source: **Documentation Website:** This refers to easy-to-read documentation that helps someone use your package. This documentation should help users both install and use your package.
ja: **ドキュメントウェブサイト:** これは、誰かがあなたのパッケージを使うのを助ける、読みやすいドキュメンテーションのことです。 このドキュメンテーションは、ユーザがあなたのパッケージをインストールし、使うのを助けるものでなければなりません。
